【问题描述】

编写程序将一个指定文件中某一字符串替换为另一个字符串。要求：（1）被替换字符串若有多个，均要被替换；（2）指定的被替换字符串，大小写无关。

【输入形式】

给定文件名为filein.txt。从控制台输入两行字符串（不含空格，行末尾都有回车换行符），分别表示被替换的字符串和替换字符串。

【输出形式】

将替换后的结果输出到文件fileout.txt中。

【样例输入】

从控制台输入两行字符串：

in

out

文件filein.txt的内容为：

#include <stdio.h>

void main()

{

    FILE * IN;

    if((IN=fopen("in.txt","r"))==NULL)

    {

       printf("Can’t open in.txt!");

       return;

    }

    fclose(IN);

}

【样例输出】

文件fileout.txt的内容应为：

#outclude <stdio.h>

void maout()

{

    FILE * out;

    if((out=fopen("out.txt","r"))==NULL)

    {

       prouttf("Can’t open out.txt!");

       return;

    }

    fclose(out);

}

【样例说明】

输入的被替换字符串为in，替换字符串为out，即将文件filein.txt中的所有in字符串（包括iN、In、IN字符串）全部替换为out字符串，并输出保存到文件fileout.txt中。

【评分标准】

该题要求得到替换后的文件内容，共有5个测试点。上传C语言文件名为replace.c。